變身餅乾
多啦A夢
我要出去買
唔係𠻺嗎？
多啦A夢唔喺度
係動物餅？
好味啊
好啦，就用佢啦
打攪晒你，真係唔好意思嘞
邊係呢？
嚟啦，要你等，唔好意思啊
係動物餅？
唔得啊，梗係唔得啦
啲細路仔嘢點可以招呼人㗎？
冇所謂，我都幾鍾意食餅乾㗎
去買啲似樣啲嘅蛋糕返嚟啦
諗掂未啊？
好啦，就呢款
我買呢款啦，喵
喵？
哎吔，點解我講嘢會咁古怪𠸏？
心理作用咋啩
找錢喇，喵，好唔好？
咁奇𠸏？
我唔係眼花𠻺嗎？
有隻貓用兩隻腳行𠸏？
我哋捉住佢啊
好啊
喂，前面隻貓啊，你唔好走啊
你會唔會係外星人嚟㗎？
唔好走啊
貓呀？
外星人？
咪走啊，乖乖地束手就擒
咩好事喎？
嘩，好犀利啊
包住隻貓啊，動作好敏捷喎
真係奇怪喇，點解我會變成噉𠸏？
喂，咪走啊，你要做我嘅寵物啊
係生物學上嘅偉大發現啊，唔好走啊
做我嘅寵物啦，點解大雄咁遲𠿪？
點解仲未到啊？
唔通大雄唔記得咗約咗我哋？
點都好啦，我哋再等多陣𠻹啦
好啦
好對唔住啊，靜香
桃樂茜舞，你快啲嚟救下我啦
咩係大雄？
桃樂茜舞，你睇下，你要幫下我啊
搞咩啊，大雄？
你係咪食咗我啲動物餅啊？
動物變身餅乾
大雄啊，我嗰個係咪動物變身餅乾嚟㗎？
你點會攞咗我啲餅乾嚟食㗎？
我想知我跟住會點樣啊
食咗之後過一陣效力自然會出現
但係五分鐘之後就會正常返
你真係好過份啊
點解唔將啲變身餅乾收好啲喎？
你應該怪自己未問過我就攞
我啲餅乾嚟食㗎，仲有啊
就係變咗身都走出街市周圍噉去
我唔想㗎，係媽媽叫我幫我手買嘢
幫手買嘢？
大件事
我買咗點心返嚟喇
弊喇，餅乾嘅效力嚟喇
佢開始變成隻馬喇，係噉點算好吖？
冇辦法喇，我哋入去啦
唔好意思啊，請你過嚟呢邊
有重要嘢同你講啊
呢兩個又喺度搞乜嘢啊？
唔好勞氣，我哋其實有苦衷㗎
呢度就係廁所
唔該
慢慢喇喎，直到啲效力冇晒為止
只要佢肯留喺裏便五分鐘嘅
喂喂，大雄啊，客人喺邊啊？
佢咪喺廁所入便囖
叔叔，你慢慢啦，唔使急㗎
係喇，大雄啊，叫你買點心買成點啊？
我放咗喺門口啊
哎吔？
係喇，唔該
唔得啊…而家唔出得嚟啊
唔該
我而家可以出嚟未啊？
照計應該得喇，佢已經冇似馬噉叫喇
出嚟啦…
哥哥…
有你啦，呢次係變隻雞啊
叔叔啊
唔該，再去廁所吖，你兩個咪再玩啊
而家點算好啊？
定啲嚟，總之要即刻帶佢離開呢度啊
叔叔呀，有電話揾你啊
哥哥，電話？
嚟呢邊啊
呱呱…
聽電話？
做咩？
就快會打嚟揾你㗎喇，呱呱…
請畀邊位啊？
冇啊，其實冇乜嘢啊，唔緊要𠸏
你唔需要問我係邊位㗎喇
我只係想同你傾閒偈咋
你到底講咩啊？
你食荷包蛋嘅時候鍾意落咩醬啊？
落鹽醬囖，我鍾意落豉油㗎
咩話？
完全唔明你講乜喎
原來係電話騷擾嚟，真係火到嚟啊
等陣啊
未走得住㗎，唔該暫時留步吖
好彩啫，效力過晒喇
噉講又係𠸏
頭先細路攪住你唔好意思啊
我都覺得難為情，搞到面都紅埋
唔好噉講，我咪又係
連個屁股都紅卜卜啊
要唔要飲多杯茶啊？
嚟多杯吖
我唔客氣喇
你兩個又似喺度搞啲乜嘢啊？
你兩個真係好人啊
激氣啊，你哋噉做到底咩意思？
係噉㗎，媽媽，我哋噉做係有苦衷㗎
唔好再揾啲噉嘅藉口
係喇，唔好意思啊，阻住你哋傾偈𠻹
係
都好晏㗎喇，我諗我都係告辭先喇
唔可以走住啊
仲有捉病嗰個效力未發出嚟啊
唔好意思啊，都冇嘢招呼你𠻹
咪咁客氣啦
你知佢會變成乜嘢啦？
我點可能知道啊？
你兩個到底玩夠未啊？
真係失禮人啊，等陣，志文啊
對唔住啊，你去邊啊？
喺度啊
叔叔啊，等陣啊
叔叔，唔該你吖，唔好返屋企住吖
不如留喺度多一陣𠻹吖
我諗唔好喇，都好晏喇
今日真係打攪晒喇
激嬲…
媽媽佢一定會好嬲啫
佢實會鬧一大餐，甚至唔畀入屋啊
爸爸
你兩個喺度搞乜嘢啊？
係噉𠸏，其實…
我明白喇，唔使問又畀媽媽鬧你
係咪呢？
好啦，入去同媽媽講聲對唔住啦
我返嚟喇
爸爸…
哎吔
餅…
咩事啊，餅？
媽媽，你都偷食過頭先啲餅乾？
表…
我光明正大噉食，唔係偷食啊，表
爸爸啊，表，你冇事吖嘛？
阿表，爸爸？
表…